Convertitore da PDF a ePUB minimale per Android

ePUBator estrae il testo da un file PDF e lo inserisce in un file ePUB correttamente formattato (conforme con epubcheck).

L'estrazione dal PDF e' basata sulla libreria iText <http://itextpdf.com/>. 

- ePUBator non necessita di una connessione internet.
- ePUBator non invia i tuoi documenti da qualche parte sulla rete.
- ePUBator non ha pubblicita'.
- ePUBator estrae il testo (nessun testo dalle figure).
- ePUBator cerca di estrarre le immagini (solo png, jpg e gif) ma le mette alla fine della pagina.
- ePUBator non estrae l'indice del PDF ma ne crea uno fittizio.
- ePUBator funziona bene con i PDF a singola colonna (puo' essere pessimo con quelli multicolonna o le tabelle).
- ePUBator puo' fallire l'estrazione (17 libri su 100 provati: sembra sia un problema di iText).

ATTENZIONE!!!
Nel caso di crash, interruzioni inaspettate o memoria insufficente prova ad impostare Pagine per file a 1 e/o disabilitare l'estrazione delle immagini e riprova (a volte aiuta).

Per commenti/feedback/bug/suggerimenti/localizzazioni scrivi a: iiizio AT users.sf.net

Storico:
v0.6
- Aggiunte immagini nell'anteprima
- Aggiunta la barra di avanzamento
- Aggiunte alcune preferenze
- Migliorato il selettore dei file
- Risolto qualche bug
v0.5
- Aggiunta l'estrazione delle immagini
- Aggiunte impostazioni
- Migliorata la gestione della memoria
- Alcune piccole correzioni
v0.4
- Aggiunta frontpage
- Aggiunto layout orizzontale
- Aggiunta visualizzazione degli errori di estrazione nel progress dialog
- Corretto bug del selettore dei file (sdcard non leggibile)
- Corretto bug dell'anteprima
- Aggiornata iText lib alla 5.1.3
v0.3
- Aggiunta anteprima
- Aggiunta notifica
- Aggiunta la possibilita' di fermare la conversione
- Abilitato 'Muovi su SD'
- Differenziato l'indicatore di errori e pagine perse
- Ottimizazione del codice
v0.2
- Aggiunto dialogo 'conserva file errorato'
- Aggiunto marcatore in caso di errore
- Corretto un buffer overflow e alcuni bug meno importanti
v0.1
- Rilascio iniziale
