Convertitore da PDF a ePUB minimale per Android

ePUBator estrae il testo da un file PDF e lo inserisce in un file ePUB correttamente formattato (conforme con epubcheck).
L'estrazione dal PDF e' basata sulla libreria iText <http://itextpdf.com/>. 

- ePUBator non necessita di una connessione internet.
- ePUBator non ha pubblicita'.
- ePUBator estrae solo il testo (nessuna figura, nessun testo dalle figure).
- ePUBator funziona bene con i PDF a singola colonna (puo' essere pessimo con quelli multicolonna o le tabelle).
- ePUBator puo' fallire l'estrazione (12 libri su 60 provati: ci sto' lavorando su ma sembra un problema di iText).
- ePUBator puo' piantarsi (risolto il blocco per memoria insufficente, spero).

Per commenti/feedback/bug/suggerimenti scrivi a: iiizio AT users.sf.net

Storico:
v0.4
- Aggiunta frontpage
- Aggiunto layout orizzontale
- Aggiunta visualizzazione degli errori di estrazione nel progress dialog
- Corretto bug del selettore dei file (sdcard non leggibile)
- Corretto bug dell'anteprima
- Aggiornata iText lib alla 5.1.3
v0.3
- Aggiunta anteprima
- Aggiunta notifica
- Aggiunta la possibilita' di fermare la conversione
- Abilitato 'Muovi su SD'
- Differenziato l'indicatore di errori e pagine perse
- Ottimizazione del codice
v0.2
- Aggiunto dialogo 'conserva file errorato'
- Aggiunto marcatore in caso di errore
- Corretto un buffer overflow e alcuni bug meno importanti
v0.1
- Rilascio iniziale
